I knew I would meet you again.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙයි කියලා.
As long as you win,
ඔබ දිනන තාක් කල්,
I don't care how you do it.
ඔයා ඒක කොහොම කළත් මට කමක් නැහැ.
But you must do
නමුත් ඔබ කළ යුතුයි
as I've planned.
මම සැලසුම් කළ පරිදි.
SUPER, SIXTY
සුපර්, හැට
People always say,
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියනවා,
"Destiny always has its way."
"දෛවයට සැමවිටම එහි මාර්ගය තිබේ."
ADAPTED FROM THE DAILY LIFE OF THE IMMORTAL KING BY KU XUAN
කු ෂුවාන් විසින් අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
FROM QIDIAN OF CHINA LITERATURE
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් වෙතින්
HERZOG BY SAUL BELLOW
සෝල් බෙලෝ විසින් හර්සොග්
Rongrong,
රොන්ග්‍රොන්ග්,
when they come,
ඔවුන් එන විට,
you know what to do.
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
I will do whatever it takes to defend your dignity.
ඔබේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
It has been a long time, Mr. Tang.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් ටැන්ග්.
You are still so full of spirits.
ඔයා තාමත් ආත්ම ශක්තියෙන් පිරිලා.
Mr. Sun, our families have known each other for generations.
මිස්ටර් සන්, අපේ පවුල් පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
No need for formalities.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
Yes. Jingze is quite the young man now.
ඔව්. ජින්ග්සේ දැන් හරිම තරුණයි.
And Rongrong has also become a graceful lady.
ඒ වගේම රොන්ග්‍රොන්ග් ද කරුණාවන්ත කාන්තාවක් බවට පත්ව ඇත.
"Lifting my robe, I rushed to the gate and I saw the one I longed to meet.
"මගේ සිවුර ඔසවාගෙන, මම ගේට්ටුව වෙත දිව ගිය අතර, මම හමුවීමට ආශා කළ තැනැත්තා දුටුවෙමි.
"Immediately I ran to the door, my hand holding together the lapels."
"මම වහාම දොර ළඟට දිව්වා, මගේ අතින් උකුල අල්ලගෙන."
How nice. Rongrong does know a lot.
කොච්චර හොඳද. රොන්ග්‍රොන්ග් ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
It's nothing.
එහි දෙයක් නැත.
Jingze is a genius.
ජින්ග්සේ දක්ෂයෙක්.
"Nature is a temple in which living pillars."
"සොබාදහම යනු ජීවමාන කුළුණු ඇති දේවාලයකි."
"Sometimes give voice to confused words."
"සමහර විට ව්‍යාකූල වචනවලට හඬ නඟන්න."
"Yes, you know I've been looking at you for a while now."
"ඔව්, ඔයා දන්නවනේ මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා කියලා."
"I have to dance with you today."
"මට අද ඔයා එක්ක නටන්න වෙනවා."
This is a war concerning family honor.
මෙය පවුලේ ගෞරවය පිළිබඳ යුද්ධයකි.
A war that has lasted for a thousand years,
අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ පැවති යුද්ධයක්,
without knowing who the winner is.
ජයග්‍රාහකයා කවුද කියලා දන්නේ නැතුව.
Come back!
ආපසු එන්න!
What?
කුමක් ද?
Oh no!
අපොයි නෑ!
Thank you for helping me, Fatty!
මට උදව් කළාට ස්තූතියි, ෆැටී!
I'll avenge my brother after this competition!
මේ තරඟයෙන් පස්සේ මම මගේ සහෝදරයාගෙන් පළිගන්නවා!
I'm…
මම…
I'm so sorry, Sun Rong.
මට හරිම කණගාටුයි, සන් රොන්ග්.
We are descendants of Sun Fengchao.
අපි සුන් ෆෙංචාඕගෙන් පැවත එන්නන්.
We are not to lose to anyone,
අපි කාටවත් පරාජය වෙන්න හොඳ නැහැ,
especially those who have humiliated our family for 14 years
විශේෂයෙන් අපේ පවුලට අවුරුදු 14ක් තිස්සේ අවමන් කළ අය
with their art of confinement,
ඔවුන්ගේ සිරගත කිරීමේ කලාව සමඟ,
the Tang family.
ටැන්ග් පවුල.
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
Liang Zheng, you idiot!
ලියාං ෂෙන්ග්, මෝඩයා!
Why are you dawdling over there?
ඇයි ඔයා ඔතන දඟලන්නේ?
Are you giving them a chance to seize the altar?
ඔබ ඔවුන්ට පූජාසනය අල්ලා ගැනීමට අවස්ථාවක් දෙනවාද?
I'm on it!
මම ඒකට කැමතියි!
I'm not going to miss it this time!
මේ පාර මම ඒක අතපසු කරගන්නේ නැහැ!
Go!
යන්න!
Ms. Pan,
පෑන් මහත්මිය,
Sun Rong is the best member of the team from Faction 60,
සන් රොං 60 වන පාර්ශවයේ කණ්ඩායමේ හොඳම සාමාජිකයා,
but still, she's playing smart in order to win.
නමුත් තවමත්, ඇය ජයග්‍රහණය සඳහා දක්ෂ ලෙස ක්‍රීඩා කරයි.
Unfortunately, in order to be fair,
අවාසනාවකට, සාධාරණ වීමට නම්,
she must insert her sword in person
ඇය ඇගේ කඩුව පෞද්ගලිකව ඇතුළු කළ යුතුය.
for the countdown to start.
ගණන් කිරීම ආරම්භ කිරීමට.
Sun Rong!
සන් රොන්ග්!
Sun Rong,
සන් රොන්ග්,
what a pity.
මොන තරම් දුකක්ද.
Just a little bit more
තව ටිකක් විතරයි
and your surprise attack would have been a success.
සහ ඔබේ හදිසි ප්‍රහාරය සාර්ථක වීමට ඉඩ තිබුණි.
But now,
නමුත් දැන්,
you have no hope of winning.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමේ බලාපොරොත්තුවක් නැත.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
It's my fault.
ඒක මගේ වරදක්.
You are so wise.
ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
Everything is going as you planned.
ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී.
Idiot!
මෝඩයා!
My plan is to win five-to-zero,
මගේ සැලැස්ම පහට බිංදුව දිනන එක,
a complete and overwhelming win!
සම්පූර්ණ හා අතිවිශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්!
However, I might as well accept
කෙසේ වෙතත්, මම පිළිගත හැකියි
the score of four-to-one.
හතරට එක ලෙස ලකුණු.
What?
කුමක් ද?
Four-to-one?
හතරට එක?
There are two of them here
මෙතන දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
and two of them at the Altar of Wood and Earth respectively.
සහ ඒවායින් දෙකක් පිළිවෙලින් ලී සහ පෘථිවියේ පූජාසනයේ.
Does that mean…
ඒ කියන්නේ…
They may have hedged their bets.
ඔවුන් තම ඔට්ටු ආරක්ෂා කර ඇති.
If we seize the Altar of Fire first,
අපි මුලින්ම ගිනි පූජාසනය අල්ලා ගත්තොත්,
they will try to take our altars to keep them in the lead.
ඔවුන් අපේ පූජාසන අල්ලාගෙන ඔවුන්ව පෙරමුණේ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
If they do this,
ඔවුන් මෙය කළහොත්,
they will have to give up defending one of their altars.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ එක් පූජාසනයක් ආරක්ෂා කිරීම අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
You are going to the Altar of Fire,
ඔබ යන්නේ ගිනි පූජාසනයට,
which means I'm going to…
ඒ කියන්නේ මම යනවා…
That's right. Take the Altar of Metal.
ඒක හරි. ලෝහ පූජාසනය ගන්න.
Then this place will be empty.
එවිට මෙම ස්ථානය හිස් වනු ඇත.
I'll not only leave this place empty,
මම මේ තැන හිස්ව තියන්නේ විතරක් නෙවෙයි,
but I will also have
නමුත් මටත් තියෙනවා
Yisha Bei go to the Altar of Water.
යිෂා බෙයි, ජල පූජාසනයට යන්න.
Do you think she can beat that dog-combining guy?
ඔයා හිතනවද එයාට අර බල්ලෝ එකතු කරන මිනිහව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
No, she is there not to attack,
නැහැ, ඇය එහි සිටින්නේ පහර දීමට නොවේ,
but to keep a watch.
නමුත් සෝදිසියෙන් සිටීමට.
If they know Wang Ling's every move,
ඔවුන් වැන්ග් ලින්ග්ගේ සෑම පියවරක්ම දන්නවා නම්,
even if he can seize the undefended altar easily,
ඔහුට අනාරක්ෂිත පූජාසනය පහසුවෙන් අල්ලා ගත හැකි වුවද,
they will fill up the vacancy he leaves behind immediately.
ඔහු ඉතිරි කර යන පුරප්පාඩුව ඔවුන් වහාම පුරවනු ඇත.
The result will be one for one.
ප්‍රතිඵලය එකකට එකක් වනු ඇත.
If that is the case,
එය එසේ නම්,
we'll have no hope of winning at all.
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමේ බලාපොරොත්තුවක් කිසිසේත්ම නැත.
That's why we must seize this altar,
ඒ නිසා අපි මේ පූජාසනය අල්ලා ගත යුතුයි,
and…
සහ…
Chen Chao must keep his.
චෙන් චාඕ එයාගේ එක තියාගන්න ඕනේ.
Sun Rong was right.
සන් රොන්ග් හරි.
The key to this competition is not to beat the opponent,
මෙම තරඟයේ යතුර ප්‍රතිවාදියා පරාජය කිරීම නොවේ,
but to keep them from inserting their swords.
නමුත් ඔවුන් තම කඩු ඇතුළට දැමීමෙන් වළක්වා ගැනීමට.
You keep running around like a mouse!
ඔයා මීයෙක් වගේ දුවනවා!
Are you a man or not?
ඔයා පිරිමියෙක්ද නැද්ද?
Or
හෝ
were you born to be a coward who escapes from everything?
ඔයා ඉපදුනේ හැමදේකින්ම පැනලා යන බියගුල්ලෙක් වෙන්නද?
Get out!
පලයන් එළියට!
Our Chen family has never had a member like you,
අපේ චෙන් පවුලට ඔයා වගේ සාමාජිකයෙක් කවදාවත් ඉඳලා නැහැ,
a coward that is good for nothing!
කිසිම දෙයකට හොඳ නැති බියගුල්ලෙක්!
No.
නැත.
No, I don't want to practice anymore!
නෑ, මට තවදුරටත් පුහුණුවීම් කරන්න ඕන නෑ!
I don't want to be a kung fu master.
මට කුංෆු මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
I don't want to be like you, who knows nothing but fighting and killing.
රණ්ඩු කරලා මරන එක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් දන්නේ නැති ඔයා වගේ වෙන්න මට ඕන නෑ.
Physical force
භෞතික බලය
doesn't solve all problems.
සියලුම ගැටලු විසඳන්නේ නැත.
This puppet's tricks are only effective in close combat.
මෙම රූකඩයේ උපක්‍රම ඵලදායී වන්නේ සමීප සටන් වලදී පමණි.
With everybody watching,
සියලු දෙනා නරඹමින් සිටියදී,
I cannot switch to my long-range tricks.
මට මගේ දිගු දුර උපක්‍රමවලට මාරු වෙන්න බැහැ.
I have never expected that Chen Chao's endurance in running
චෙන් චාඕගේ දිවීමේ විඳදරාගැනීම මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
will be fully used in this competition.
මෙම තරඟයේදී සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කරනු ඇත.
Something is not right.
යමක් හරි නැහැ.
I have the feeling that this student is not using his force to its full length.
මට හැඟෙන්නේ මේ ශිෂ්‍යයා ඔහුගේ බලය උපරිමයෙන් භාවිතා නොකරන බවයි.
Now I get it.
දැන් මට තේරෙනවා.
This is why it is called the Altar of Metal.
මේ නිසා එය ලෝහ පූජාසනය ලෙස හැඳින්වේ.
God is helping me.
දෙවියන් වහන්සේ මට උදව් කරනවා.
What is he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
If I can absorb everything,
මට සියල්ල උකහා ගත හැකි නම්,
I can also set them free!
මට ඔවුන්ව නිදහස් කරන්නත් පුළුවන්!
This is bad!
මේක නරකයි!
This is…
මේ…
-As long as I'm here… -As long as I'm here,
-මම මෙහි සිටින තාක් කල්… -මම මෙහි සිටින තාක් කල්,
you'll never take this altar!
ඔයා කවදාවත් මේ පූජාසනය ගන්නේ නැහැ!
Let's see how long you can hold!
බලමු ඔයාට කොච්චර කාලයක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා!
NATIONAL SENIOR PHASE SWORD COMPETITION
ජාතික ජ්‍යෙෂ්ඨ අදියර කඩු තරඟය
What is He Bufeng doing?
ඔහු බුෆෙන්ග් මොකද කරන්නේ?
He is taking so long to take down a mere Foundation Phase student.
ඔහු හුදෙක් පදනම් අදියර ශිෂ්‍යයෙකු ඉවත් කිරීමට මෙතරම් කාලයක් ගන්නවා.
Chen Chao.
චෙන් චාඕ.
Guo Hao,
Guo Hao,
get out of here.
මෙතනින් යන්න.
Leave this to me alone.
මේක මට තනියම තියන්න.
You…
ඔබට…
Alone?
තනියමද?
Yes, all right.
ඔව්, හරි.
ELITE
එලයිට්
Sun Rong,
සුන් රොං,
you were no match for my Blowing Snow when you had seven Oceans.
ඔබට සාගර හතක් තිබූ විට, ඔබ මගේ හමන හිම වලට ගැලපෙන්නේ නැත.
Now you have only five of them
දැන් ඔබට ඇත්තේ ඒවායින් පහක් පමණි.
and you still want to try?
සහ ඔබට තවමත් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
No.
නැත.
I'll only use this one
මම මේක විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
to beat you.
ඔබව පරාජය කිරීමට.
Ms. Sun!
මිස් සන්!
After all these years,
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
you haven't changed a bit.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
All right. Don't be upset.
හරි, කලබල වෙන්න එපා.
It's just one problem unsolved. Let's try harder next time.
ඒක විසඳිලා නැති එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි. ඊළඟ වතාවේ තව උත්සාහ කරමු.
I'm sorry, Mr. Sun.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් සන්.
My son doesn't read a lot of books.
මගේ පුතා පොත් ගොඩක් කියවන්නේ නැහැ.
I don't know where he got such an obscure problem.
ඔහුට මෙතරම් අපැහැදිලි ගැටලුවක් කොහෙන් ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-Even students from schools -You are a loser.
-පාසල් සිසුන් පවා -ඔයා පරාජිතයෙක්.
of the highest phase may not be able to solve it.
ඉහළම අවධියේ අයට එය විසඳීමට නොහැකි විය හැකිය.
You are a loser.
ඔයා පරාජිතයෙක්.
Tang Jingze, do you want me to give him a hand?
ටැන්ග් ජින්ග්සේ, මම ඔහුට උදව් කරන්න ඕනද?
Idiot.
මෝඩයෙක්.
Do you want her to lose with more dignity?
ඇය වඩාත් ගෞරවයෙන් පරාජය වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
As my parents said,
මගේ දෙමව්පියන් පැවසූ පරිදි,
the Spirit Sword's Devil Teeth has super strong power,
ස්පිරිට් කඩුවේ යක්ෂ දත් වලට සුපිරි ශක්තිමත් බලයක් ඇත,
but it is extremely difficult to summon it
නමුත් එය කැඳවීම අතිශයින් දුෂ්කර ය
and I've got only one chance.
මට තියෙන්නේ එක අවස්ථාවක් විතරයි.
So we must use it at the most critical moment.
එබැවින් අපි එය ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ භාවිතා කළ යුතුයි.
If our surprise attack fails,
අපේ හදිසි ප්‍රහාරය අසාර්ථක වුවහොත්,
we can do nothing else but count on it.
අපට ඒ ගැන විශ්වාසය තැබීම හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක.
In that case, you…
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ…
You will be in great danger.
ඔබ විශාල අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
It looks like we'll win the final victory…
අපි අවසාන ජයග්‍රහණය දිනනවා වගේ පේනවා...
That's impossible!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
Get out of my way.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
Don't you dare.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
I spared your dirty life
මම ඔබේ අපිරිසිදු ජීවිතය ඉතිරි කළා.
and you still haven't had enough?
ඒත් තාමත් ඔයාට ඇති වෙලා නැද්ද?
You must stop this.
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕනේ.
People will get killed if it goes on.
මේක දිගටම ගියොත් මිනිස්සු මරයි.
You don't have to worry, sir.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ, සර්.
The Guarding Spiritual Figures we set up on the field
අපි පිටියේ පිහිටුවා ඇති ආරක්ෂක අධ්‍යාත්මික චරිත
will guarantee their safety.
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරනු ඇත.
I mean, people all over the world will get killed!
මම කියන්නේ, ලොව පුරා මිනිස්සු මැරෙයි කියලා!
Sun Rong,
සුන් රොං,
I suggest you save your energy
ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගැනීමට මම යෝජනා කරමි.
for the celebration of our victory.
අපගේ ජයග්‍රහණය සැමරීම සඳහා.
Let go of me. Let go!
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
Let go!
යන්න දෙන්න!
I've promised them.
මම ඔවුන්ට පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා.
I don't want to lose.
මට පරදින්න ඕන නෑ.
Nor do I want
මටත් ඕන නෑ.
to let them down.
ඔවුන්ව පහත් කිරීමට.
Tang Jingze, something happened.
ටැන්ග් ජින්සේ, යමක් සිදු විය.
What is it?
එය කුමක් ද?
Near the Altars of Metal and Altars of Fire,
ලෝහ පූජාසන සහ ගිනි පූජාසන අසල,
two spiritual forces are bursting from there.
එතනින් ආධ්‍යාත්මික බලවේග දෙකක් පුපුරා යනවා.
Do you mean Sun Rong?
ඔයා කියන්නේ සන් රොන්ග් කියලද?
No, it's Fatty!
නෑ, ඒක මහතයි!
Ten. Nine.
දස නවය.
Eight. Seven.
අටයි. හතයි.
Six.
හය.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
The sword spirit produced from my sword's Devil Teeth,
මගේ කඩුවේ යක්ෂ දත් වලින් නිපදවූ කඩු ආත්මය,
Fire Phoenix!
ගිනි ෆීනික්ස්!
It is difficult to summon
කැඳවීම දුෂ්කරයි
because producing it requires other strong sword spirits
මක්නිසාද යත් එය නිෂ්පාදනය කිරීමට වෙනත් ශක්තිමත් කඩු ආත්මයන් අවශ්‍ය වන බැවිනි
as sacrifices.
පූජා ලෙස.
ELITE
ප්‍රභූ
I'm all yours.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
Ms. Sun Rong, you gave up your own sword
සුන් රොං මහත්මිය, ඔබ ඔබේම කඩුව අත්හැරියා.
and stepped down to a supporting role.
සහ සහායක චරිතයකට බැස ගියේය.
Are you so willing to defeat me?
ඔයා මාව පරාජය කරන්න එච්චර කැමතිද?
-Let us burn, Devil Teeth! -Five.
-අපි පුළුස්සා දමමු, යක්ෂ දත්! -පහ.
-Four. -I will not let you make it.
-හතර. -මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
-Three. -Get lost!
-තුන්දෙනා. - අතරමං වෙන්න!
One.
එක.
You…
ඔබට…
You are not the same Sun Rong.
ඔයා සුන් රොන්ග්ම නෙවෙයි.
I'm sorry, Dad.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
I didn't become the strong and powerful as you had wished…
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළ තරම් මම ශක්තිමත් හා බලවත් වුණේ නැහැ...
-But I found
-නමුත් මම සොයාගත්තා -නමුත් මම සොයාගත්තා
-the motivation to make myself stronger!
-මාව ශක්තිමත් කර ගැනීමට ඇති අභිප්‍රේරණය! -මාව ශක්තිමත් කර ගැනීමට ඇති අභිප්‍රේරණය!
The player didn't hold the sword. Countdown failed to start.
ක්‍රීඩකයා කඩුව අල්ලාගෙන සිටියේ නැත. ගණන් කිරීම ආරම්භ කිරීමට අසමත් විය.
I've had enough.
මට ඇති වෙලා.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Faction 60 seized the Altar of Fire.
60 වන කන්ඩායම ගිනි පූජාසනය අල්ලා ගත්හ.
Seizure by Faction 59 is 2.
59 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 2 කි.
Seizure by Faction 60 is 3.
60 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 3 කි.
This is great!
මේක නියමයි!
I never knew these students had so many surprising tricks.
මේ සිසුන්ට මෙතරම් පුදුම සහගත උපක්‍රම ඇති බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
Everything is under my control.
සියල්ල මගේ පාලනය යටතේ පවතී.
You are wonderful, Kangkang.
ඔයා නියමයි කන්කෑන්ග්.
You may be leading in scoring,
ඔබ ලකුණු ලබා ගැනීමේදී ඉදිරියෙන් සිටිනවා විය හැකියි,
but our progress bar
නමුත් අපේ ප්‍රගති තීරුව
is almost full.
බොහෝ දුරට පිරී ඇත.
Faction 60 seized the Altar of Wood.
60 වන කන්ඩායම ලී පූජාසනය අල්ලා ගත්හ.
What?
මොකක්ද?
Seizure by Faction 59 is 1.
59 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 1 වේ.
Seizure by Faction 60 is 4.
60 වන පාර්ශවය විසින් අල්ලා ගැනීම 4 කි.
This is great!
මේක නියමයි!
Wang Ling.
වැන්ග් ලින්ග්.
Sun Rong's plan worked.
සුන් රොංගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක විය.
I'll make her
මම ඇයව හදන්නම්.
-and the rest of you… -And the rest of you…
-සහ ඉතිරි ඔබ... -සහ ඉතිරි ඔබ...
vanish!
අතුරුදහන්!
ADAPTED FROM THE DAILY LIFE OF THE IMMORTAL KING BY KU XUAN
කු ෂුවාන් විසින් රචිත අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
FROM QIDIAN OF CHINA LITERATURE
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් වෙතින්